親愛なる世界中の視聴者のみなさん、悪魔が望んでいるところは、様々な状況下において、私たちがイエスを呪うようになることです。
悪魔が望んでいるところは、痛み、苦しみ、貧困下の中で、私たちがイエスを呪うようになることです。
私たちがおかれている状況は、私たちを成熟させるためのテストなのです。
どのような状況においても、あなたがコントロールされてしまうということがあってはなりません。
どのような状況においても、あなたが欺かれたり圧倒されたりすることがあってはなりません。
持ちこたえて、困難な時も良い時も立ち向かってください。
視聴者のみなさん、聞いてください。困難な時も良い時も立ち向かってください。
人というのは身体が病気になるものです。クリスチャンであろうと、神の友であろうと、
イエスのお気に入りであろうと。
あなたのクリスチャン生活をあなたの状況で評価したりしないでください。
どのような状況においても、あなたが間違った方向へ行かないようにしてください。
私はあなたと一緒に祈りたいです。
世界中の視聴者のみなさん、あなたがどんな状況にいようとも、
イエスの御名によって、私はあなたを開放します！
解放されよ、イエスの御名によって！
あなたが直面している障害が何であれ、今、解放されよ、イエスの御名によって！
あなたの人生で直面している障害が何であれ、解放されよ、イエスの御名によって！
障害となっているものよ、私は「行け！」と命じる。私の民から去れ、彼らのビジネスから手を引け！
彼らの仕事から手を引け、イエスの御名によって！
私はあなたが解放されているのが見えます。
ビジョンなき民は滅びるのです。
私はあなたの人生で、健康で、仕事で、運命で、現状打破が聞こえます。
現状打破、イエスの御名によって！
イエス様、彼らが現状打破できたことを感謝します。イエス・キリストの御名によって！
世界中の視聴者のみなさん、私はあなたが自由であることがわかります。
私はあなたが自由であることをあなたに告げます、イエスの御名によって！
私は、あなたが自由になっているのが見えます。
あなたの健康がどのような状況であろうと、あなたの臓器が機能していなくても、
あなたの腎臓、肝臓、血液、体液、骨ができて、復元されよ、イエスの御名によって！
復元されよ、イエスの御名によって！
復元されよ！
私はあなたが復元されているのが見えます！
それはビジョンです - 私はあなたが復元されているのが見えます、イエスの御名によって！
感謝します、イエス様！
私の声の影響下にあるあなた方 -
あなたは、イエスが主、癒し主、解放者、救い主であると信じています。
私はあなたに言います。これはあなたの証しであり、あなたの健康の証しなのです！
これはあなたの証しです！あなたの財政の証しです。
これはあなたの証しです！あなたの現状打破の証しです。
これはあなたの証しです！あなたの回復の証しです。
私は再び現状打破を聞くことができます。
現状打破！
感謝します、イエス様！
私はあなたと一緒に喜びます、イエス・キリストの御名によって！
アーメン！
私たちは、これがあなたの琴線に触れる動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、神の力が働かれるのを刮目するならば、ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの最新情報を入手してください。
Synagogue Church of All Nationsが提供します。
エマニュエルTV - いのちが変わり、国々が変わり、世界が変わります！